---
layout: post
title: SPW-820125C8
subtitle:
author: neo-sitech
categories: [ meterial ]
tags: [ 防雾 ]
excerpt_separator: <!-- more -->
header-img: "*.jpg"
header-mask: 0.3
description:
---

## 紫外固化防雾涂料

* 产品编号:
* 专利号:

### 产品介绍

SPW-820125C8 是基于本公司自主开发、独家专有知识产权的“有机-无机杂化高分子复合材料”技术平台而开发的紫外固化超亲水材料的产品之一，可广泛应用在PET、PVC、PU、PC膜、有机玻璃及玻璃等透明基材上，经紫外光固化后，具有优异的防雾性能。

<!-- more -->

### 产品优势

超高有效成分，可被紫外光瞬间固化，环保，节能；超亲水，但不似传统亲水材料，极少吸水；使用本产品制备的防雾膜，与市面上的防雾膜相比较具有优异的防雾耐久性，耐水性（水煮/水泡数小时不影响防雾）和耐擦洗性能（无尘布干擦>5000次，水擦>300次）。

也可应客户工艺和应用需求，以适当溶剂稀释到适当粘度后使用。

### 产品应用

该产品可被广泛应用于汽车车窗、飞机机窗、高铁机车的车窗、冰柜/酒柜玻璃、光学仪器镜头、仪表表盘、眼镜、各种头盔镜片、浴室镜、医疗器械、生物工程材料、食品包装等市场领域。

### 主要技术指标

| 性质/指标 | 描述 |
| :--- | :--- |
| 外观 | 棕色粘稠液体 |
| 气味 | 有轻微丙烯酸酯类气味 |
| 密度 | ~ 1.0 g/cm^3 (23±2℃) |
| 粘度 | 600 - 1,500 mPa·s（23±2℃）|
| 固含量 | 80%	|
| 酸碱性 | PH = 6±1 |
| 可燃性 | 不可燃 |

#### 施工方法

1. 于无尘环境中开封，用本公司建议的混合溶剂充分搅拌、稀释至适合工艺需求的施工粘度后使用；
2. 稀释操作时，建议的最佳固含量为50%-60%；在稀释至固含量低于40%时，往往恐因涂抹厚度精度不足，造成涂膜性能受到影响。
3. 确保稀释液放置后完全除泡，在高度无尘环境中用0.1μm过滤网过滤，再泵入涂布机中。
4. 使用微凹辊涂布，基材为经化学处理的光学膜，控制涂膜厚度，经温度阶梯烘箱（最高温度为80℃）烘干，控制烘干时间为3min左右。
5. 烘干后立即用高强紫外灯固化，固化总能量不低于1000mJ/cm2；UV固化后的干膜厚度一般控制在5-8μm，最好为6-7μm。固化后应立即覆上指定保护膜（需经专业人员认可）后再收卷，以避免功能膜受损。
6. 按照客户要求，涂抹特定安装胶及离型膜，安装胶的类型及厚度，离型膜的类型均须经由专业人员选定及操作。

**建议混合溶剂配比**

| 异丙醇 | 仲丁醇 | 乙酸丁酯 | 合计 |
| :---: | :---: | :---: | :---: |
| 50% | 35% | 15% | 100% |

#### 操作注意事项

严禁明火，防止阳光直射；穿戴必要无尘、劳保设备（无尘服、UV防护眼镜、手套等），避免皮肤直接接触；若不慎皮肤沾附涂料，用大量肥皂和水清洗；若溅入眼睛，用大量清水冲洗；情况严重者，迅速到医院就医。

#### 储存方法和时间

产品应保存在室温下(4-30℃)，阴凉，通风，干燥处存放，注意远离火源、热源，防止阳光直射；密封保存有效期为6个月，过期使用，性能、质量不能绝对保证。

> 包装: 20L塑料桶

#### 说明

以上施工方法为本公司技术人员通过实际生产线上使用与经验客户交流所得，但由于各客户涂抹生产设备不同，对自己的产品要求不同，建议客户使用前与本公司技术服务人员充分协商后，按照用户的实际需要和用途，进行试验测试后，再确定自己的特定涂抹工艺。
